Materiais de Apoio
Os materiais de apoio que oferecemos têm como objetivo fornecer informações para facilitar e enriquecer a sua jornada de aprendizado no curso "Gerenciando Dependências com Maven e Gradle". Aqui você encontrará links úteis, como slides, repositórios e páginas oficiais, além de dicas sobre como se destacar na DIO e no mercado de trabalho 😉



Recursos Adicionais
Para ajudá-lo a aprofundar o conhecimento, disponibilizamos a seguir alguns materiais complementares específicos:

Instalação do maven: https://www.baeldung.com/install-maven-on-windows-linux-mac

Maven doc: https://maven.apache.org/guides/getting-started/maven-in-five-minutes.html

Lombok: https://projectlombok.org

Mapstruct: https://mapstruct.org

Grade: https://gradle.org/install/

Começando com grade: https://docs.gradle.org/current/userguide/part1_gradle_init.html 

https://docs.gradle.org/current/userguide/build_init_plugin.html

Checkstyle: https://checkstyle.sourceforge.io

Mvn repository: https://mvnrepository.com

Gradle plugin: https://plugins.gradle.org

Maven Publish plugin: https://docs.gradle.org/current/userguide/publishing_maven.html

Atualização da versão do grade: https://docs.gradle.org/current/userguide/upgrading_version_8.html

 

Dicas e Links Úteis
Para se desenvolver ainda mais e se destacar na DIO e no mercado de trabalho, sugerimos os seguintes recursos:

Artigos e Fórum da DIO: Compartilhe seus conhecimentos e dúvidas através dos artigos (visíveis globalmente na plataforma da DIO) e nos fóruns específicos para cada experiência educacional, como nossos Bootcamps.
Rooms: Participe do Rooms, uma ferramenta de bate-papo em tempo real onde você pode interagir com outros participantes dos nossos Bootcamps, compartilhando dúvidas, dicas e snippets de código.
Exploração na Web: Utilize motores de busca para aprofundar seu conhecimento sobre temas específicos. Páginas como o StackOverflow são recursos valiosos para encontrar soluções e expandir seu entendimento.